Repository: gipsyblues/dragino
Catalog: openwrt/package/luci/po/*/cbi.po
Languages: zh_cn

# cbi_add
source: Add entry
zh_cn: 添加条目

# cbi_del
source: Remove entry
zh_cn: 移除条目

# cbi_replace
source: Replace entry
zh_cn: 替换条目

# cbi_invalid
source: Invalid input value
zh_cn: 输入数据无效

# cbi_invalid_section
source: <strong>Validation failed:</strong> Please check any input fields for mistakes.
zh_cn: <strong>输入有效性检查失败:</strong> 请检查输入数据的有效性.

# cbi_missing
source: This field is mandatory
zh_cn: 这个是必填项

# cbi_deperror
source: <strong>Validation failed:</strong> At least one mandatory field has no or an invalid value
zh_cn: <strong>输入有效性检查失败:/strong> 起码有一个必填项没有输入或者输入错误.

# cbi_reqerror
source: A requirement for this option was not met
zh_cn: 这个选项不符合要求

# cbi_addopt
source: -- Additional Field --
zh_cn: -- 附件部分 --

# cbi_optional
source: (optional)
zh_cn: (可选)

# cbi_sectempty
source: This section contains no values yet
zh_cn: 这个部分还没有值

# cbi_manual
source: -- custom --
zh_cn: -- 自定义 --

# cbi_select
source: -- Please choose --
zh_cn: -- 请选择 --

# cbi_gorel
source: Go to relevant configuration page
zh_cn: 打开相关配置页面

# cbi_applying
source: Applying changes
zh_cn: 提交改动

# cbi_upload
source: Uploaded File
zh_cn: 上传文件

# cbi_browser
source: Search file...
zh_cn: 查找文件...
